# Survey Application

Цей проект є веб-додатком для проведення опитувань, що реалізований з використанням Next.js, React, Redux і TypeScript. Додаток дозволяє користувачам відповідати на запитання та переглядати результати.

## Вимоги

- Node.js (рекомендовано версія 14 або новіша)
- npm

## Встановлення

1. Клонувати репозиторій:
   ```bash
   git clone <URL вашого репозиторію>
   cd <назва вашого репозиторію>
   ```

2. Встановити залежності:
   ```bash
   npm install
   ```

## Запуск проекту

Для запуску проекту в режимі розробки використовуйте команду:

```bash
npm run dev
```

Відкрийте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) у вашому браузері, щоб переглянути додаток.

## Структура проекту

- **/components**: Компоненти React, що використовуються в додатку.
- **/containers**: Контейнери для різних сторінок.
- **/lib**: Функції для роботи з даними (наприклад, отримання запитань).
- **/store**: Налаштування Redux для управління станом додатку.
- **/styles**: Стилі для компонентів.
- **/types**: Типи TypeScript для запитань і відповідей.

## Використання

### Основні функціональні можливості:

- **Перехід між запитаннями**: Користувач може переходити між запитаннями, відповідаючи на них.
- **Динамічні текстові значення**: Додаток відображає текст з динамічними значеннями відповідно до відповідей користувача.
- **Перегляд результатів**: Користувачі можуть переглядати свої відповіді на запитання на сторінці результатів.

### Додаткова логіка

- При переході назад, якщо у користувача є відповідь на питання, вона буде видалена.
- Кнопка переходу назад не відображається на першому питанні.

## Типи

У проекті використовуються наступні типи для типізації запитань і відповідей:

```typescript
export type QuestionAnswerType = string | number | string[] | number[];

export interface Question {
    id: string;
    text: string;
    screenType: 'single-choice' | 'text-input' | 'date-input' | 'info' | 'result';
    options?: string[]; 
    next: Partial<Record<string, string>>;
}
```

## Ліцензія

Цей проект ліцензований відповідно до [MIT License](LICENSE).
